We've always been this to free all the pain
DEATH NOTE
데스 노트
Caption 으니짱
http://blog.naver.com/prettybaby11
便利便利万世 便利便利万世
편리편리만세 편리편리만세
便利便利万世 人間
편리 만세 인간아
便利便利万世 便利便利万世
편리편리만세 편리편리만세
便利便利万世 人間
편리 만세 인간아
ほら ビリビリ 怒らすか?
이봐, 전율하며 화가 나니?
ビリビリ 怒らすか?
전율하며 화가 나니?
ビリビリ 怒らすか? 人間
전율하며 화가 나니? 인간아
ほら ビリビリ 怒らすか?
이봐, 전율하며 화가 나니?
ビリビリ 怒らすか?
전율하며 화가 나니?
ビリビリ 怒らすか? 人間
전율하며 화가 나니? 인간아
What's up 不安財いっぱい
What's up 불안 요소 가득히
犯罪 消えない 永遠に
범죄는 사라지지 않아, 영원히
What's up 不安財いっぱい
What's up 불안 요소 가득히
恨みの裏 だれ Down?
원한의 올가미엔 누가?
What's up 不安財いっぱい
What's up 불안요소 가득히
犯罪 消えない 永遠に
범죄는 사라지지 않아, 영원히
What's up 不安財いっぱい
What's up 불안요소 가득히
Hey Hey 人間 贊歌
Hey Hey 인간 찬가
愛い逃げ 人間 不安感か
사랑 도피 인간아 불안하니?
Hey Hey 人間 贊歌
Hey Hey 인간 찬가
愛い逃げ 人間 不安感か
사랑 도피 인간아 불안하니?
Hey Hey 人間 贊歌
Hey Hey 인간 찬가
愛い逃げ 人間 不安感か
사랑 도피 인간아 불안하니?
Hey Hey 人間 贊歌
Hey Hey 인간 찬가
愛い逃げ 人間 不安感か
사랑 도피 인간아 불안하니?
Hey Hey 人間 贊歌
Hey Hey 인간 찬가
愛い逃げ 人間 不安感か
사랑 도피 인간아 불안하니?
Hey Hey 人間 贊歌
Hey Hey 인간 찬가
愛い逃げ 人間 不安感か
사랑 도피 인간아 불안하니?
Hey Hey 人間 贊歌
Hey Hey 인간 찬가
愛い逃げ 人間 不安感か
사랑 도피 인간아 불안하니?
Hey Hey 人間 贊歌
Hey Hey 인간 찬가
What's up people?
이번의 사정을 꿰뚫고 있던 키라와
일본 수사 본부의 교류에서 생각해 보면
키라와 일본 수사 본부는 한통석
한통석?
그렇다면 키라는…
2대 L
일본 수사 본부의 여러분
지금까지 한 번이라도
거기에 있는 2대 L이
키라라고 생각해 본 적은 없나요?
(니아…)
(이제 죽일 수 밖에 없어)
큰일났어요!
TV에 데메가와가!
난 데메가와
마침내 신! 키라를 붙잡으려는
악의 무리의 아지트를 밝혀내
우리 동지들과 함께
놈들을 포위했습니다
이 양
키라를 지지하는 동지들이여
한 번에 밀고 들어가선 안 됩니다
반역자가 그 틈에 탈출할
가능성이 있습니다
키라의 대변인인 제 지시에 따라
확실하게 놈들을 몰아 붙여 카메라 앞에
끌어내 키라께 받치는 겁니다
절대 놓지면 안되니까!!
니아, 어쨌든 지금은 거기서 피할 방법을
잘도 말하시네요, 키라인 주제에…
아직도 그런 말을 하는 겁니까?
다른 곳에도 키라를
경계하는 조직은 있는데
내가 당신을 붙잡으려
시도하는 찰라입니다
타이밍이 너무 절묘해요
니아, 당신은 뭔가 착각하고
단정 짓고 있습니다
그곳에 있는 수사 본부의 여러분
적어도 당신들 안에 키라가 있습니다
잘 생각해 보십시요
(라이토가 곧 키라…)
(또 다시 그 의심이 떠오른다)
(예전의 L도 라이토군이
키라라 의심했었다)
선두건! 문을 부수고 안으로!!
후발자들은 대기!
저리 비켜!
선두건은 우리들이야!!
뭐라고?
우리가 먼저야!!
니아, 어서 피하지 않으면…
정말이지 한심한 인간들 뿐이야
키라를 지지하는 인간이 있는 건
이상한 일이 아닙니다
하지만 그건 키라가 악을 심판해 주기를
마음속으로만 바라는
유형의 인간들 뿐이죠
이곳에 몰려온 자들은 그것과는 달라요
정말 쓸모 없는 인간들…
자신이 즐거우면 그만이죠
자기 중심적입니다
그, 그건 알겠지만 어쨌든 지금은…
L의 유산과 그걸로 고용한
키라 부정파를 사용하죠
하지만 그 방법은 한 번 사용하면…
하도록 하죠
준비는 끝났을 겁니다
재미있지 않나요?
이 자식!
별것도 아니… 어?
도… 돈…
돈이다!!
도…돈이다!
(돈?)
저렇게나… 굉장해
나도 저기 있었으면 좋았을 걸…
마츠다!
나참… 인간은 재밌다니까
뭐… 저게 사과라고 생각한다면
이해가 갈 듯도 하지만
이 자식, 이 돈은 내가 먼저 잡았어
비켜!!
(젠장! 니아자식…)
(이 소동을 틈타 도망칠 셈이냐?)
(하지만 데메가와가 정신차리면…)
파…파일럿!
저기 돈이 쏟아지는 층으로 가
대체 데메가와는 뭘 하고 있는 거야?
돈으론 평화나 사랑을 살 수 없다구!
뉴욕 로어 맨하탄에 대량의 달러가
경찰 부대 입니다
(경찰 부대?)
이 혼란 사태에 경찰이 나섰습니다
(위험해… 이대로는?)
가시죠
지금부터 당당히 정면으로
나가겠습니다
역시 경찰도 희생자가 없도록
움직일 수밖에
(젠장… 이런 대응이 가능할 줄이야)
(녀석들은 경찰 부대로 위장해 나올테지)
(모두에게 경찰을 붙들라는 건
내가 키라라고 말하는 꼴…)
빌딩 안에서 경찰부대가 나옵니다
(어디냐?)
(이 안에 있어)
(어디냐구!)
(빌어먹을…)
그 돈 대체 얼마나 됐을까…
마츠다
천만달러쯤 되려나…
사과론 몇개?
니아?
니아라고?
니아입니다
우선 회선이 정비되면 한번더 연락드리죠
니아 무사했군요
수사 본부의 여러분
슬슬 키라의 존재에
확신을 가졌을 거라 생각합니다
이 타이밍으로 우리들을
궁지에 몰은 건
일본 수사본부에
키라가 있다는 증거입니다
이런대도 아직 다른 사람들은
2대 L을 의심하는 자는 없는 겁니까?
일전에 가르쳐 드린 번호도 복구 할테니
언제든지 연락 주세요
그럼 기다리고 있겠습니다
굉장한 자심감…
강하게 나오네요, 니아
여러분…
니아에게 협조하고 싶은 분은
그렇게 하도록 하세요
지금 상황으론 저도 석연치 않습니다
SPK도 우리들도 납득할 수 있는
협조가 이상적이라고 생각하니까요
니아가 불신을 주네요
(야가미차장님을 고려해보면
라이토군을 의심할 여지는 없어)
(하지만…)
아빠?
어서 오세요, 오늘 돌아오신 거예요?
그래, 아직 깨어 있었니?
곧 시험이 있어서…
그랬구나, 너무 무리하지는 마라
응! 아빠도
(니아에게 연락하는 자가 나온다 해도
이상할 게 없어)
(문제는 그 다음이야)
(한발 늦었다간
돌이킬 수 없는 사태가…)
(역시 할 수밖에 없어)
라이토한테서 긴급지령
그러니까… 3번
말도 안돼…
네, 니아입니다
일본 수사본부의 아이자와 입니다
소유권을 상질했던 노트의
소유권을 다시 얻으면, 그 노트에
관한 기억이 돌아온다. 만일 그밖에도
관련했던 노트가 있으면 관련했던
모든 노트에 관한 기억이 돌아돈다
또한 소유권을 얻지 못했더라도 노트를
만지고 있으면 만지고 있는 동안에
한해서 기억이 돌아온다
(마침내 온 거야… 이 순간이)
(이걸로 미사는 안전해지고
평범한 아내가 되기 위해)
(라이토가 바라는
진정한 여자로서의 행복)
(라이토… 고마워)
과연… 상당히 흥미가 가는 부분이군요
예전의 L이 50일 이상 감금 시켰고
13일의 규칙으로 풀려난 용의자가 두 사람
물론 그것만으로 키라라고 하기엔…
근데 L은 그냥 풀어줬나요?
아니, L은 당시 국장이던
야가미차장님에게
거짓 연극을 시켰어
국장님은 두 사람을
키라와 두번째 키라로 단정했으니
이제부터 사형장으로 데려간다하고
그리고 도중에 국장님은
키라를 죽이고 나도 죽겠다
용의자에게 총을 겨눴어
키라라면 거기까지 하면
국장님을 죽였을거라 생각해
그래서 판단을 내린 거야
(키라도 보통이 아니야)
(키라는 감금을 이용해
자신의 무죄를 증명했다)
그 용의자 스스로 감금을
요구하지 않았나요?
(그 감금은 따지고 보면
라이토군이 스스로…)
자진했다면 뻔하네요
그래서 누굽니까?
그 용의자 두명은?
거기까진 말할 수 없어
어디까지나 일본 수사본부의
일원으로 L의 밑에서 일하니까
알겠습니다
귀중한 말씀 감사드립니다
특히 이름을 볼 수 있는 사신의 눈 얘긴
참고가 됐습니다, 그럼…
괜찮겠어, 니아?
좀 더 주의하지 않으면…
지금은 그들과의 협조는
이 상태가 적당합니다
그리고 중요한 것을 알았습니다
야가미차장과 키라 혐의를 받은 인물은
부자입니다
그것밖에 없어요
키라를 죽이고 자신도 죽겠다
거기까지 말할 수 있는 건
따라서 2대 L
그리고 제가 지금 키라라고
생각하고 있는 인물은
야가미 라이토
라이토군
네
솔직히 나, 니아에게 연락했어
신경쓰지 마세요
제도 권했던 거니까요
그래서 어떤 얘기를…
아뇨, 듣지 않도록 하죠
그걸 제가 묻는 건
이상할 수도 있겠네요
난 라이토군이 키라가
아니라고 확신하고 싶어
또 같은 일을 반복하는 것 같아 미안하지만
키라가 붙잡힐 때까지 자네를 감시하겠어
미안하지만 아마네 미사도야
지금부터 방을 확인해 보겠어
만에 하나 아마네에게
노트가 나올지도 모르니
잠깐만, 아이자와씨
아뇨, 좋으실대로
수색을 위해 미사에게 통보하는 건
다른 분들에게 맡기도록 하죠
모기…
저도 확실히 하고 싶습니다
(라이토군이 키라가 아니라는
증거가 우선이지만)
(하지만 만약 아마네에게
키라로 추정되는 증거가 나온다면)
(그때는 이미…)
실례…
아~ 모찡과 모찡 일행분!
오랜만 이예요!
라이토는 키라 수사로
전혀 오지 않으니 한가하고 심심해서…
(이런 차림으로 노트를
숨기는 건 불가능하겠지)
시…실은 L을 노리고 폭파물을
설치했다는 정보가 있어서
허위라고 생각하지만
혹시 모르니 방을…
라이토는 괜찮아?
전화해 봐야겠어
전화는 안 돼요
어째서?
라이토군은 괜찮아
지금 라이토군은 서둘러
해야할 일이 있어서
우리들이 조사하러 온 거야
그,그러네
라이토 미사를 사랑하니까
목소리를 들으면 더 걱정할 거야
(속이 풀릴 때까지 조사하라구, 아이자와)
(노트는 나오지 않아)
왠지 이걸로 분위기가
나빠질까 걱정이네요
애들 장난이 아니야
아이자와도 모기도 의지대로 하게 나둬
키라왕국 할 시간이네요
키라왕국
키라를 지지하는 여러분 안녕하세요
키라님의 대변자 데메가와입니다
여길 봐주세요
방송 제목이기도 한
'키라왕국'의 건설이
여러분의 지원에 힘입어
순조롭게 진행되고 있습니다
완성되는 그날
이곳에 키라님을 맞이합시다
악취미…
있잖아, 괜찮은 거야?
그래, 역시 허위였어
하지만 만약을 위해 몇칠간
한 사람이 남아 상황을 봐야겠어
응, 고마워
모기, 본부로 돌아가도 좋아
내가 남을테니까
모찡이 아니라 일행이 남아?
난 믿음이 안가는 거야?
그게 아니라…
예전의 머리모양이 아니라서
모찡과 달리 귀엽성이 없으니까
모기!
네! 죄송합니다
자네가 남아
키라왕국을 완성하기 위해선
일인당 100만엔
여러분의 도움으로 구축되고 있습니다
왠지 사기 같아
그래, 이래선 사이비집단 같아
키라닮지 않아
(데메가와, 쓸떼없는 짓을…)
(이래선 사람들이 떨어져 나가)
(이제 데메가와는 필요 없어, 하지만…)
어서 오세요
라이토군과 아메네 방에 노트는 없었어
하지만…
알고 있습니다
납들하실 때까지
저와 미사를 감시해 주세요
그럼 여기서…
제가 선출한 키라왕국의
간부를 소개해 드리겠습니다
우선 첫번째는
삭제
우…우리들은 키라님과 함께
우리들은…
삭제
뭐… 뭐야 이건?
어째서 키라가 키라의 추종자를?
지나친 행동을 저지한 걸까요
그럴지도 모릅니다
하지만 심하군요…
(어떻게 된거야?)
(아마네 미사도 라이토군도 노트를
사용할 틈은 없었을텐데)
(미카미, 역시나 쓴 건가)
(내 선택은 틀리지 않았어)
(내 지시가 없어도)
(키라 생각… 이상…)
(원하는 것과 필요한 것을 헤아려)
(스스로 적어 넣는다)
(미사에겐 데스노트의
소유권을 포기 시켰어)
(이걸로 미사는 데스노트의 기억을 지운 채)
(노트는 다른 자에게 넘겼다)
(지금은 아무리 물어도 대답할 수 없어)
(평범한 여자다)
(문제는 다음의 협력자야)
(TV를 통해 키라에게
의사를 전달하던 남자)
(키라를 진심으로 숭배하고)
(노트를 받은 것만으로
자신이 선택되었다고 생각하는 남자)
(틀리지 않았어)
(미카미 테루)
(녀석이야 말로 키라의
대변인에 적합한 자)
사신이여 잘 와주었다
이걸로 확실히 신의 심판을 내리겠어
키라를 어떻게 생각하십니까?
신!
永久に鬱 この一ペ-ジ
영구히 묻어둔 이 1페이지
はかない戰法 その眼に
덧없는 앞날, 그 눈에
哀願せずも 法に惡 つなごう牢へ
애원않고도 악법의 이어진 감옥에
ノ-トに猛毒 煩惱に恐れ抱く
노트의 맹독에 번뇌를 두려워 하고 있어
大うその妄想にヨダレが絶え間なく
큰 거짓의 망상에 끊임없이 탐하며
裁き 犯罪統括とほざく
판결과 범죄, 싸잡아 지껄여
誰が打開策などわかる？
누가 타개책 같은 거 알고 있어?
免罪のワ-ド
면죄의 말
制裁のワ-ド
제재의 말
得る熱 まさに「デスパイレ-ツ」
확실히 거머진 열기 Desperate(절망)
贖 う 法律ゲ-ム
속죄의 법률 게임
絶望 ザ ビリ- いざ倫理
절망과 비리 속의 윤리
さあ 止められない EraserRain
이젠 멈출 수 없는 EraserRain(지워진 비)
絶望 ザ ビリ- いざ倫理
절망과 비리 속의 윤리
さあ 止められない EraserRain
이젠 멈출 수 없는 EraserRain(지워진 비)
止められない EraserRain
멈출 수 없는 EraserRain(지워진 비)
넌 전세계가 주목하고 여성
그런 너와 이렇게 접하게 되다니
그야 말로 운명
우선은 만나서 얘길
들어주는 걸로 충분해
어딘가에서… 둘이서만